Repository: UbuntuOpenStore/openstore-web
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hant

source: *This app contains NSFW content, to view the description and screenshots, click the above button.
zh_hant: * 此應用程式包含敏感內容，以查看描述內容和 螢幕截圖，按一下上面的按鈕。

source: %{name} was successfully deleted
zh_hant: %{name} 已成功刪除

source: A comma separated list of keywords
zh_hant: 以逗號分開的關鍵字列表

source: About
zh_hant: 關於

source: About Us
zh_hant: 關於我們

source: Accounts
zh_hant: 帳戶

source: All Categories
zh_hant: 所有類別

source: All Types
zh_hant: 所有類型

source: An account is not needed to download or install apps.
zh_hant: 下載或安裝應用程式是不須要帳戶的。

source: An error occured loading your app data
zh_hant: 載入您的應用程式資料時出錯

source: An unknown error has occured
zh_hant: 出現未知的錯誤

source: And many amazing developers, testers, and users from the OpenStore community!
zh_hant: 和許多來自 OpenStore 社區中出色的開發人員、測試人員和使用者！

source: Any personal data you decide to give us (e.g. your email address when registering for an account to upload your apps) goes no further than us, and will not be used for anything other than allowing you to maintain your apps and, in rare cases, contact you in the event there is an issue with your app. Additionally, this site uses cookies to keep you logged in to your account.
zh_hant: 您決定向我們提供的任何個人資料 (例如:您註冊帳戶上傳應用程式時的電子郵件地址) 與我們相比沒有任何進展， 並不會用於任何其他，除了允許你維護你的應用程式，在極少數情況下， 如果你的應用出現問題，請與你聯繫。 此外，本網頁使用 Cookie 來保持您登入到您的帳戶。

source: API Key
zh_hant: API 金鑰

source: App
zh_hant: 應用程式

source: App containing or promoting any of the above are strictly prohibited.
zh_hant: 包含或推廣上述任何內容的應用程式都是嚴格禁止的。

source: App Name
zh_hant: 應用程式名稱

source: App Stats
zh_hant: 應用程式統計

source: App Type
zh_hant: 應用程式類型

source: App Types
zh_hant: 應用程式類型

source: Apps
zh_hant: 應用程式

source: Apps containing gambling involving real world money transactions are not allowed. This includes, but is not limited to, online casinos, betting, and lotteries.
zh_hant: 嚴禁包含或宣傳涉及真實世界貨幣交易的賭博的應用程式。 這包括但不僅限於線上賭場、投注和彩票。

source: Apps containing or promoting child abuse or child sexual abuse are strictly prohibited.
zh_hant: 嚴禁包含或宣傳虐待兒童或兒童性虐待的應用程式。

source: Apps containing or promoting gratuitous violence are not allowed. This includes, but is not limited to, violence, terrorism, bomb/weapon making, self harm, and grotesque imagery.
zh_hant: 嚴禁包含或宣傳無端暴力的應用程式。 這包括但不僅限於暴力、恐怖主義、製造炸彈/武器、自殘和怪誕形象。

source: Apps containing or promoting sexually explicit content are not allowed. This includes, but is not limited to, pornography and services promoting sexually explicit content.
zh_hant: 嚴禁包含或宣傳色情內容的應用程式。 這包括但不僅限於色情內容和宣傳色情內容服務。

source: Apps not requiring manual review can be submitted by logging in with the "Log In" link above.
zh_hant: 透過上面的“登入”來連結登入，可以提交不需要手動審核的應用程序。

source: Apps promoting illegal activities (based on USA law) are not allowed.
zh_hant: 嚴禁包含或宣傳非法活動的應用程式 (基於美國法律)。

source: Apps requiring manual review must be submitted by contacting an admin in our telegram group.
zh_hant: 需要手動審核的應用程式，必須透過聯繫我們的 Telegram 群組的管理員提交。

source: Apps that are found to be stealing the users data, trying to escalate their privileges without user consent, or executing malicious process are strictly prohibited.
zh_hant: 被發現竊取使用者資料，試圖在未經使用者同意的情況下提升其許可權的應用程式， 或者執行惡意程式是嚴格禁止的。

source: Apps uploaded to the OpenStore are subject to our submission rules and content policy. You can review the rules and policies before uploading your app.
zh_hant: 上傳到 OpenStore 的應用程式是受我們的提交規則和內容政策所約束的。 您可以在上傳應用程式之前查看規則以及政策。

source: Architecture
zh_hant: 建構

source: Audio
zh_hant: 音訊

source: Author
zh_hant: 作者

source: Back
zh_hant: 返回

source: Bluetooth
zh_hant: 藍牙

source: Browse
zh_hant: 瀏覽

source: Browse Apps
zh_hant: 瀏覽應用程式

source: Bug Tracker
zh_hant: 錯誤追蹤

source: Calendar
zh_hant: 日曆

source: Camera
zh_hant: 相機

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Category
zh_hant: 類別

source: Changelog
zh_hant: 更改日誌

source: Channel
zh_hant: 通道

source: Channels
zh_hant: 通道

source: Chat with us on Telegram
zh_hant: 在 Telegram 上與我們聊天

source: Child Endangerment
zh_hant: 危害兒童

source: Choose a category
zh_hant: 選擇一個類別

source: Choose a license
zh_hant: 選擇許可證

source: Choose a maintainer
zh_hant: 選擇維護者

source: Connectivity
zh_hant: 連接

source: Contact
zh_hant: 聯繫

source: Contacts
zh_hant: 聯繫

source: Content Exchange
zh_hant: 內容替換

source: Content Exchange Source
zh_hant: 內容替換源碼

source: Contributors
zh_hant: 貢獻者

source: Copy to clipboard
zh_hant: 複製到剪貼簿

source: Count
zh_hant: 計算

source: Create
zh_hant: 建立

source: Debug
zh_hant: 除錯

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Description
zh_hant: 描述

source: Discovery
zh_hant: 發現

source: Donate
zh_hant: 贊助

source: Donate URL
zh_hant: 贊助網址

source: Download Stats
zh_hant: 下載統計

source: Download the OpenStore App
zh_hant: 下載 OpenStore 應用程式

source: Downloads
zh_hant: 下載

source: Drag and drop to sort screenshots.
zh_hant: 拖放以對螢幕截圖進行排序。

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Feeds
zh_hant: 提交

source: File Size
zh_hant: 檔案大小

source: File Upload
zh_hant: 檔案上傳

source: For any questions you may have or help you may need just chat with us in our telegram group. You can also submit issues, bugs, and feature requests to our GitLab bug tracker.
zh_hant: 對於您可能有的任何問題或説明，您可能需要只需在我們的 Telegram 群組與我們聊天。 您還可以向我們的 GitLab 錯誤追蹤器提交問題、錯誤和功能請求。

source: Fork us on GitLab
zh_hant: 在 GitLab 上插入我們

source: Framework
zh_hant: 架構

source: Full System Access
zh_hant: 完整系統存取

source: Gambling
zh_hant: 賭博

source: Give a short explanation why you can’t publish the app without extra privileges. No need to go into details, a one liner like "needs to run a daemon in the background" will do. List all the special features you have, if there are more.
zh_hant: 簡單說明為什麼在沒有額外權限的情況下無法發布應用程式。 沒有必要詳細說明，像 “需要在後台運行守護進程” 這樣的一句話就行了。 列出您擁有的所有特殊功能（如果有更多）。

source: Go back a page
zh_hant: 返回頁面

source: Go to the next page
zh_hant: 轉到下一頁

source: GPL v3 License
zh_hant: GPL v3 許可證

source: Harassment, Bullying, or Hate Speech
zh_hant: 騷擾、霸淩或仇恨言論

source: History
zh_hant: 歷史

source: Icon
zh_hant: 圖示

source: ID
zh_hant: 身分

source: If an application could be published without manual review if it wouldn’t be for that one cool feature, publish a stripped down version! Not everyone will want to install apps with less confinement.
zh_hant: 假如某個應用程式可以在沒有人工審核的情況下發佈，如果它不適用於那個很酷的功能，請發佈一個精簡版本！ 並不是每個人都希望安裝限制較少的應用程式。

source: Illegal Activities
zh_hant: 非法活動

source: In App Purchases
zh_hant: 在應用程式購買

source: Info
zh_hant: 資訊

source: Install
zh_hant: 安裝

source: Install via the OpenStore app
zh_hant: 透過 OpenStore 應用程式來進行安裝

source: Jump to the first page
zh_hant: 跳轉到第一頁

source: Jump to the last page
zh_hant: 跳轉到最後一頁

source: Keep Display On
zh_hant: 繼續顯示

source: Keep your api key private!
zh_hant: 保持你的 API 私密金鑰！

source: Keywords
zh_hant: 關鍵字

source: Language
zh_hant: 語言

source: Latest Update
zh_hant: 最近更新

source: License
zh_hant: 許可証

source: Location
zh_hant: 位置

source: Log In
zh_hant: 登入

source: Log in to the OpenStore to be able to manage your apps.
zh_hant: 登入到 OpenStore ，以便能夠管理您的應用程式。

source: Log Out
zh_hant: 登出

source: Login
zh_hant: 登入

source: Login to submit your app
zh_hant: 登入以提交你的應用程式

source: Login via GitHub
zh_hant: 透過 GitHub 來登錄

source: Login via GitLab
zh_hant: 透過 GitLab 來登錄

source: Login via Ubuntu
zh_hant: 透過 Ubuntu 來登錄

source: Maintainer
zh_hant: 維護者

source: Malware
zh_hant: 惡意程式

source: Manage
zh_hant: 管理

source: Manage Apps
zh_hant: 管理應用程式

source: Microphone
zh_hant: 麥克風

source: Music Files
zh_hant: 音樂檔案

source: Name
zh_hant: 名稱

source: Navigate to the downloads folder
zh_hant: 導引到下載資料夾

source: Networking
zh_hant: 網路

source: New Apps
zh_hant: 新的應用程式

source: New Revision
zh_hant: 新的版本

source: New revision for %{channel} was created!
zh_hant: 為 %{channel} 建立了新的修訂版本!

source: New Revision for %{name}
zh_hant: %{channel} 新的修訂版本

source: Newest
zh_hant: 最新

source: No
zh_hant: 否

source: No apps found.
zh_hant: 找不到應用程式。

source: None
zh_hant: 沒有

source: Not published
zh_hant: 尚未發佈

source: NSFW
zh_hant: 敏感

source: NSFW content
zh_hant: 敏感內容

source: Oldest
zh_hant: 最早

source: Oldest Update
zh_hant: 最早的更新

source: One of the main goals of the OpenStore is to provide a safe app store for people of all ages. To accomplish this goal we do not allow certain types of app to be published. Failure to follow the guidelines will result in your app being removed. Any account with serious infractions may be subject to termination. The OpenStore team thanks you for helping us promote a better enviroment for everyone.
zh_hant: OpenStore 的主要目標之一是為所有年齡的人提供安全的應用程式商店。 為了實現這一目標，我們不允許發佈某些類型的應用。 如果不遵守這些規定，你的應用程式將被刪除。 任何嚴重違規的話連帳戶都有可能被終止。 OpenStore 團隊感謝您説明我們為每個人推廣更好的環境。

source: Only open source applications allowed for manual review: As the applications might have arbitrary access to the device, every manually reviewed app will get a source code review.
zh_hant: 只允許開源應用程式進行人工審核： 由於應用程式可能具有對裝置的任意存取權限，因此每個手動審核的應用程式都將獲得源代碼審查。

source: Only YouTube videos are supported at this time. Make sure the url is for the embedded video!
zh_hant: 目前只支援 YouTube 影片。確保網址是用於嵌入影片的!

source: Open the terminal app
zh_hant: 打開終端機應用程式

source: OpenStore API/Server Contributors
zh_hant: OpenStore API/伺服器貢獻者

source: OpenStore App Content Policy
zh_hant: OpenStore 應用程式內容政策

source: OpenStore App Contributors
zh_hant: OpenStore 應用程式貢獻者

source: OpenStore group on Telegram
zh_hant: Telegram 上的 OpenStore 群組

source: OpenStore source on GitLab
zh_hant: GitLab 上的 OpenStore 源碼

source: OpenStore Website Contributors
zh_hant: OpenStore 網站貢獻者

source: OR
zh_hant: 或者

source: Package Info
zh_hant: 封包套件資訊

source: Packager/Publisher
zh_hant: 封裝者/發行者

source: Page Not Found
zh_hant: 找不到頁面

source: Permissions
zh_hant: 權限

source: Picture Files
zh_hant: 圖片檔案

source: Presentation
zh_hant: 介紹

source: Prohibited Apps
zh_hant: 已禁止的應用程式

source: Public Link
zh_hant: 公開連結

source: Publish
zh_hant: 發佈

source: Published
zh_hant: 發佈

source: Published Date
zh_hant: 發佈日期

source: Push Notifications
zh_hant: 推送通知

source: Read Music Files
zh_hant: 讀取音樂檔案

source: Read Picture Files
zh_hant: 讀取圖片檔案

source: Read Video Files
zh_hant: 讀取影片檔案

source: Relevance
zh_hant: 關聯

source: Report an Issue
zh_hant: 報告問題

source: Restricted permission
zh_hant: 受限制的許可權

source: Revision
zh_hant: 修訂

source: RSS Feeds
zh_hant: RSS 訂閱

source: Rules for Submission
zh_hant: 提交規範

source: Rules for Submissions Requiring Manual Review
zh_hant: 需要人工審核的提交規範

source: Run the command:
zh_hant: 執行指令：

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Scope
zh_hant: 觀查

source: Scopes
zh_hant: 觀查

source: Screenshots
zh_hant: 螢幕截圖

source: Screenshots (Limit 5)
zh_hant: 螢幕截圖 (僅限5張以內)

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Sensors
zh_hant: 感測器

source: Sexually Explicit Content
zh_hant: 性暗示內容

source: Show NSFW Content
zh_hant: 顯示敏感內容

source: Site Status
zh_hant: 網頁狀態

source: Sort By
zh_hant: 排列依據

source: Source
zh_hant: 源碼

source: Source URL
zh_hant: 源碼網址

source: Stats
zh_hant: 統計

source: Status
zh_hant: 狀態

source: Submit
zh_hant: 提交

source: Submit App
zh_hant: 提交應用程式

source: Submit your app
zh_hant: 提交您的應用程式

source: Success
zh_hant: 成功

source: Support
zh_hant: 支援

source: Support URL
zh_hant: 支援網址

source: Tag Line
zh_hant: 標語

source: Terms
zh_hant: 條款

source: The app you are looking for has been removed or does not exist
zh_hant: 您要尋找的應用程式已被刪除或不存在

source: The apps available for download from the OpenStore have their own licencing and terms. Consult each individual app's page for more information.
zh_hant: 可從 OpenStore 下載的應用程式中擁有自己的許可證和條款。 有關詳細的訊息，請參閱每個應用程式的頁面。

source: The changes to %{name} were saved!
zh_hant: 對 %{name} 所做的更改已經保存!

source: The OpenStore a non-profit volunteer project. Although every effort is made to ensure that everything in the repository is safe to install, you use it AT YOUR OWN RISK. Apps uploaded to the OpenStore will be subject to an automated review process or a manual review process to check for potential security or privacy issues. This checking is far from exhaustive though, and there are no guarantees.
zh_hant: OpenStore 是一個非盈利的志願者項目。 儘管已盡最大努力確保存儲庫中的所有內容都可以安全地安裝，但您仍然可以自行承擔風險。 上傳到 OpenStore 的應用程式將受到自動審核流程或 手動審核流程，以檢查潛在的安全或隱私問題。 這種檢查遠非詳盡無遺，並且沒有任何保證。

source: The OpenStore app is installed by default on the UBports builds of Ubuntu Touch. But if you need to install the OpenStore manually, follow these steps:
zh_hant: 在預設的情況下，OpenStore 應用程式安裝在 Ubuntu Touch 的 UBports 版本上。 但是，如果您需要手動安裝 OpenStore，請按照下列的步驟來操作：

source: The OpenStore is made possible by many amazing contributors:
zh_hant: OpenStore 是由許多令人敬佩的貢獻者所促成的:

source: The OpenStore is the official app store for Ubuntu Touch. It is an open source project run by a team of volunteers with help from the community. You can discover and install new apps on your Ubuntu Touch device. You can also upload and manage your own apps for publication. The OpenStore encourages the apps published within to be open source, but also accepts proprietary apps.
zh_hant: OpenStore 是 Ubuntu Touch 的官方應用程式商店。 這是一個由社區幫助的志願者團隊運行的開源項目。 您可以在 Ubuntu Touch 裝置上發現並安裝新的應用程式。 您還可以上傳和管理自己的應用程式以供發佈。 OpenStore 鼓勵在其中發布的應用程式是開源的，但也接受專有應用程式。

source: The OpenStore respects your privacy. We don't track you or your device. You do not need an account to download and install apps and we do not track your downloads. For developer information we count the number of downloads per app revision. Information about your device (the cpu architecture, framework versions, OS version, and OS language) are sent to the server to allow it to filter apps to only what you can install and present your native language where possible. This information is not logged or stored and cannot be used to uniquely identify you.
zh_hant: OpenStore 尊重您的隱私。 我們不會跟踪您或您的裝置。 您不需要帳戶即可下載和安裝應用程式，也不會跟踪您的下載。 對於開發者信息，我們會計算每個應用程式修訂版的下載次數。 有關您的裝置的信息（cpu體系結構，框架版本，操作系統版本和操作系統語言） 被發送到服務器以允許它僅將應用程式過濾到您可以安裝的內容並儘可能地呈現您的母語。 此信息不會被記錄或存儲，也不能用於唯一識別您的身份。

source: The page you are looking for has been removed or does not exist
zh_hant: 您要尋找的頁面已經被刪除或不存在

source: The source code for OpenStore related projects is available under the GPL v3. You can find the code on the OpenStore GitLab page.
zh_hant: OpenStore 相關專案的原始程式碼可在 GPL v3 下使用。 您可以在 OpenStore GitLab 頁面上找到代碼。

source: There was an error trying to find this app, please refresh and try again.
zh_hant: 嘗試尋找此應用程式時出錯，請重新整理並重試。

source: There was an error trying to load the app list, please refresh and try again.
zh_hant: 嘗試載入應用程式清單時出錯，請重新整理並重試。

source: There was an error trying to load the stats, please refresh and try again.
zh_hant: 嘗試載入統計資訊時出錯，請重新整理並重試。

source: This app contains NSFW material
zh_hant: 此應用程式包含敏感內容

source: This app does not have access to restricted system data, see permissions for more details
zh_hant: 此應用程式無法訪問受限制的系統數據，有關更多的詳細訊息請參閱權限

source: This app has access to restricted system data, see permissions for more details
zh_hant: 此應用可訪問受限制的系統數據，有關更多的詳細訊息請參閱權限

source: This is the unique identifier for your app. It must match exactly the "name" field in your click's manifest.json and must be all lowercase letters. For example: "openstore.openstore-team", where "openstore" is the app and "openstore-team" is the group or individual authoring the app.
zh_hant: 這是你的應用程式的唯一識別碼。 它必須與您的按一下的清單中的 "名稱" 欄位完全符合，並且必須全部是小寫字母。 例如: "openstore.openstore-team" ，其中 "openstore" 是應用程式和 "openstore-team" 是建立應用程式的群組或個人。

source: Title
zh_hant: 名稱

source: Title (A-Z)
zh_hant: 名稱 (A-Z)

source: Title (Z-A)
zh_hant: 名稱 (Z-A)

source: Total
zh_hant: 總計

source: Translation Languages
zh_hant: 翻譯語言

source: Try searching for something else
zh_hant: 嘗試搜尋其他內容

source: Type
zh_hant: 類型

source: Ubuntu Touch Apps
zh_hant: Ubuntu Touch 應用程式

source: Uncategorized
zh_hant: 未分類

source: Updated
zh_hant: 更新

source: Updated Apps
zh_hant: 更新應用程式

source: Updated Date
zh_hant: 更新日期

source: URL
zh_hant: 網址

source: User Metrics
zh_hant: 使用者指標

source: Version
zh_hant: 版本

source: Video
zh_hant: 影片

source: Video Files
zh_hant: 影片檔案

source: Video URL
zh_hant: 影片網址

source: View Install Instructions
zh_hant: 查看安裝說明

source: Violence
zh_hant: 暴力

source: Web App
zh_hant: 網路應用程式

source: Web App+
zh_hant: 網路應用程式 +

source: Web Apps
zh_hant: 網路應用程式

source: Webview
zh_hant: 網路視圖

source: Yes
zh_hant: 是

source: You are only allowed to publish apps that you have permission to distribute.
zh_hant: 您只能發佈您有權分發的應用程式。

source: You must read over the content policy detailed below.
zh_hant: 您必須閱讀以下所敘述的政策內容。

source: Your app can be pulled without warning at the discretion of our admins. Where possible, we will contact you regarding any such actions.
zh_hant: 我們的管理員可以自行決定是否在沒有警告的情況下提取您的應用。 在可能的情況下，我們會就任何此類行為與您聯繫。
